広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：七海·拓、yoshua；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：月之矢；后期：zipwinmax。
因为月君  是我的第一个朋友
ライト君は、私の初めての友達ですから
海砂
ミサ
是
はい
你能拜托雷姆吗  让她帮忙杀了L
レムに頼んでくれるか、Lを殺せって
雷姆  我想让月爱我
レム、ライトに愛されたい
这就是我的幸福
それが私の幸せ
好吧
いいだろう
我就帮你杀了L
Lを殺してやるよ
L要死了  就这么简单
Lが死ぬ、こんな簡単に
赌
那么  何时动手
で、いつ殺す
只要你能把我带去他那里  我马上就能杀了他
そいつの居場所に連れていってもらえればすぐに殺せるが
越快越好  明天就可以
早いほうがいい、明日にも
不过  现在立刻就下决定似乎有些草率
しかし、今すぐ決断するのは安易だな
今晚  等我考虑好该如何杀他  再答复你
今晩殺し方と合わせてよく考えてから返事する
我知道了
わかった
听好了  不论何时何地  只有当我发出命令时你才能杀他
いいか、いかなる場合でも僕が指示するまでは殺すな
不论何时何地
いかなる場合でもだ
啊  关于杀L的这件事  就这么约定了
ああ、それは約束してやるよ、Lに関しては
海砂  告诉我你的手机号码
ミサ、携帯の番号を教えてくれ
现在才问太晚了哦  也告诉我月的号码吧
今頃遅いよ、ライトのも教えてね
不  我的号码不能告诉你
いや、僕の番号は教えられない
为什么呀  我们不是恋人吗  怎么能那样啊
なんでよ、恋人同士でそんなのない
我刚才不是已经告诉过你  我被警察盯上了吗
僕は警察にマークされてるとは言っただろう
现在警察可以监听某个特定电话上的通话
今の警察は特定した電話の会話を聞く事ができるんだ
那  这样吧
じゃ、だったらこれ
把我的一部手机给你
ミサの携帯一個あげる
为了区分使用  我有三部手机
いろいろ使い分けてたら三個になったから
这主意不错啊
いいアイディアだ
用海砂的手机的话  那应该就没什么问题了
ミサのならたぶん大丈夫だろう
太好了  我每天都会给你love call的
やった、毎日ラブコールするね
也会发很多短信给你
メールもたくさん
不  我会把电源关上的
いや、電源は切っておく
电话只能由我来打  并且谈的也只能是非说不可的事
電話する時は最低限必要な事をこっちからのみだ
怎么会
そんな
那你什么时候给我打电话呢
いつ電話してくれる
大概  明天吧
たぶん、明日
无论明天是否杀L  我都会跟你联系一次
Lを処刑するしないに拘らず、一度連絡を入れよ
诶  明天
え、明日
虽然你要说的内容与恋人无关
なんか内容が恋人っぽくないけど
但那之后来谈谈情说说爱也行呀
その後恋を語ればいいわ
那  海砂  你今天就先回去吧
じゃミサ、今日はもう帰るんだ
诶  什么嘛  不是才7点吗
え、何、まだ7時じゃない
恋人的时间从现在才算正式开始啊
恋人の時間はこれからでしょ
我们两个人一起去吃吃饭啊  看看夜景什么的
二人でご飯食べて夜景見て
我觉得后面的才是重头戏
その後がいよいよ本番って感じで
海砂
ミサ
听话
いいな
今天先回去
今日は帰るんだ
知道了
はい
还有以后在外面和雷姆说话的时候
それからレムと外で会話する時は
要留意一下身边是否有人  并且小声说话
周りに人がいないか注意して、小声でだ
我和琉克就是这么做的
僕もリュークとはそうしている
是
はい
打扰了
お邪魔しました
海砂  明天再来玩啊
ミサさん、明日も来てね
不过你突然吻她  还真是吓了我一跳啊
しかしいきなりキスとは驚いた
有必要让海砂打从心底里完完全全地爱上我
ミサには僕に心底惚れさせておく必要がある
不说这个了  还是先考虑一下明天到底杀不杀L
そんな事よりもLを明日殺すかどうかだ
现在L还没有公开身份  要是流河死了的话
Lとして公になっていない今流河が死ねば
我是基拉的嫌疑就更大了  对此我一定要有所准备才行
僕がキラだという疑いが濃厚になる事は覚悟しなければならない
原来如此
なるほど
我还以为是因为他说出「朋友」这个词才让你犹豫的呢
俺は「友達」とか言い出すから殺すのに躊躇しだしたのかとおもったぜ
朋友？
友達？
我们只是显得比较谈的来而已
話を合わせただけだ
一开始我就应该说过
最初から「友情を求めてくるなら受け入れてやろう」と言っていたはずだ
「如果你是来跟我做朋友的话  那我接受」
流河是夜神月表面上的朋友
流河は夜神ライトのうわべの友達
但L是基拉的敌人
Lはキラの敵だ
没错  L是敌人
そうだ、Lは敵
既然流河对我表明他是L  那我就应该杀了他
流河がLと名乗った以上殺すべき
如果现在对L采用「因事故而死」的话
ここでLに「事故死」を使えば
几乎没有人会怀疑我是基拉
僕をキラだと疑える者はほとんどいない
就算怀疑也没有证据
いたとしても証拠などない
等L死了以后  其他人的行动就只能靠想象了
Lが死んだ後の動きは想像しかできない
我要赌一把
もうここは賭けだ
明天将会是L  不  至少是龙崎  流河的忌日
明日がL、いや、少なくとも竜崎、流河の命日だ
毛发
毛
吃剩下的薯片残渣
スナック菓子食べカス
毛发
毛
夜神先生
夜神さん
如果最近几天我死了的话你儿子就是基拉
近日中私が死んだら息子さんがキラです
又是毛发
また毛
你刚刚说什么  龙崎
今何と言った竜崎
是啊  你刚刚说了什么
そうですよ、何を言い出すんです
我已经安排好让你们可以自由使用联系人
ワタリを自由に使える様にしておきますから
之后的事就拜托你们了
後はお願いします
龙崎  你不是说他的嫌疑已经基本洗清了吗
竜崎、ほとんど疑いは晴れたと言っておいて
你究竟怀疑他到什么程度
一体本心ではどこまで息子を
我也不明白我自己心里到底是怎么想的
私にも私の本心がわかりません
在此之前我还从未遇到过类似这样的情况
こんな事今までなかった
如果基拉和第二基拉联系上了的话  那我就很危险了
キラと第二のキラが繋がったとすれば私は大ピンチです
所以我现在  可能已经无法冷静地分析自己的想法了
ですから自分を冷静に分析できなくなっているのかもしれません
或许我只是因为没有其他可以怀疑的目标
他に疑える者がいないから
所以才会一直执著于月吧
固執しているだけかもしれない
但尽管如此  假使现在我被杀了
それでも今私が殺されたら
那么还请断定你儿子就是基拉
息子さんがキラだと断定してください
虽然又要陷入绝境  但是我别无选择
またふゆうちょうする事になるが仕方ない
我要赌一把
もうここは賭けだ
没有的事
そんな事ないよ
只是稍稍懂一点要领
ちょっと要領がいいだけさ
怎么了
どうしたの
夜神同学
夜神くん
你好
こんにちは
高田同学  我要和他单独说会话  待会见
高田さん、ちょっと彼と二人で話がしたいんでまた後で
好的
はい
这样对待你女朋友没关系吗
いいんですか、彼女
别说这个  你不是说「害怕在人前露面」吗
そんな事より「人前に顔を出すのは怖い」と言っていたのに
现在这样没关系吗
大丈夫なのか
我意识到如果夜神君不是基拉的话那就没关系
夜神くんがキラでなければ大丈夫だと気付きました
因为外界知道我是L的  就只有你夜神君一个
外で私がLだと知っている人は夜神くんだけですから
所以如果我最近几天被杀了的话
なのでもし私が近日殺されたら
「那么夜神月就是基拉」
「夜神ライトがキラだ」と
我已经这样跟搜查本部所有的人都说过了
本部の皆さんに言っておきました
这家伙
こいつ
而且夜神君也说了  我休学让你感到很寂寞
夜神くんも私の休学を寂しいと言ってくれましたし
所以为了改换心情  我就又来了
少しは気分転換に来る事に
如果不死的话  大学还真是个不错的地方呢
死ななきゃ大学は楽しい所です
是啊  流河一不在  我连能说得上话的人也没有了  很无聊呢
ああ、流河がいないと話のレベルが会うやつがいなくて、つまらないよ
所以才会找上那个才女高田吗
それで才女の高田さんですか
啊  就是啊
まあ、そんなところだ
今天杀了他  真的没问题吗
本当に今日、こいつを殺して大丈夫なのか
不  就在我想着要杀他的时候  他却满不在乎地出现在我面前
いや、こいつ殺そうと思ったところにノコノコ出てきて
动摇我的决心
僕の決心をにぶらせている
恐怕  他是为了要打预防针
おそらく釘を刺しておく為に
这样不就正中了他的下怀了吗
これじゃこいつの思う壺じゃないか
我们去食堂吃蛋糕吧
学食でケーキ食べませんか
我下节也没课
僕も次が休講なんだ
那真是太好了
それはよかった
不知道有没有松饼啊
ショートケーキありますかね
这个嘛  谁知道呢
さあ、どうだったかな
月  你在这里呀
ライト、いた
我正好在这附近摄影  所以就过来了
この近くで撮影やってるから来ちゃった
海砂  这个笨蛋
ミサ、馬鹿
这是月的朋友吗
ライトのお友達
好有个性真酷啊
個性的で素敵ね
不  是我赢了
いや、勝った
流河的真名在海砂眼前显现出来
ミサには流河の本名が見えている
我是月的女朋友  弥海砂  请多关照
私、ライトの彼女の弥海砂、よろしくね
我是流河旱树
流河旱樹です
流河旱树
流河旱樹
嗯  这家伙和那个偶像同名同姓  有意思吧
こいつ、あのアイドルと同姓同名なんだ、面白いだろう
但是  和我看到的名字不一样
でも見えてる名前と違う
流河  你今天出来是事与愿违了
流河、今回出てきた事が裏目に
他怎么这么笑
なんだその笑いは
难道  他已经觉察到了吗
まさかこいつ気付いたのか
但要是真觉察到了第二基拉  他应该就笑不出来了啊
しかし第二のキラの可能性を考えたら、笑っていられるはずが
夜神君
夜神くん
我真羡慕你啊
羨ましいです
自从看了八月号的「十八」以后  我就成了海砂迷
「エイティーン」8月号からのミサさんファンです
真的吗  好高兴
本当、嬉しい
啊  那个女孩子不是海砂海砂吗
あの子、ミサミサじゃない
真的呢  的确是海砂海砂啊
本当だ、ミサミサだ
诶  海砂海砂？  是她本人
え、ミサミサ？本物だ
果然一到年轻人多的地方  我的身份就会暴露
やっばり若い人多いとばれちゃうんだ
我每个月都要看那本杂志
毎月見てます
请加油哦
がんばってください
谢谢  我会努力的
ありがとう、がんばるよ
这怎么回事
なんなんだ
讨厌  谁摸我的屁股
やだ、誰かおしり触った
真是太轻浮了
なんて不謹慎な
竟然趁乱干这种事  真是不可原谅啊
どさくさにまぎれて許せないですね
由我来抓住犯人
犯人は私が見つけます
流河真有意思啊
流河さんって面白い
我也好想摸啊
俺も触りたい
笨蛋
バカ
虽然很想从海砂那里尽快问出流河的真名
早くミサからLの本名を聞き出したいが
但是这些围观人群实在是太碍事了
この取り巻きが邪魔だ
海砂  到点了  你还想迟到吗
ミサ、もう時間よ、また遅刻する気
对不起  由希
ごめん、ヨッシ
走了
行くわよ
很好  只要海砂离开了这里
いいぞ、ミサがここから出て行けば
待会我只要打一通电话就能问出来了
あとは電話一本で名前を聞き出せる
再见啦  月  工作结束后再见吧
じゃね、ライト、仕事終わったらね
好了  我们走吧  夜神君
さて、行きましょうか夜神くん
抱歉你先走吧
わるいがさきに行っててくれ
我要去下洗手间
トイレ寄っていくから
这样啊  那再见
そうですか、じゃあ
要结束了  一直以来很愉快呢  L
終わりだ、いろいろ楽しかったよ、L
能知道你的名字  然后再亲手杀了你  真太好了
お前の名前を知って、自分で殺せてよかった
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
在死亡笔记上写下名字、死亡时间、死亡状况之后  还有6分40秒的时间
此期间可以多次变更死亡时间和死亡状况  但是
即使是在这6分40秒之内  也得在人死之前才能改变详细情况
在6分40秒以内更改死亡笔记上的内容时
首先要在想更改的内容上划两条直线
L  一直以来很愉快呢
L、いろいろ楽しかったよ
能知道你的名字  然后再亲手杀了你  真太好了
お前の名前を知って、自分で殺せてよかった
喂  你好
はい、もしもし
什么「你好」啊
何が「もしもし」だ
啊  这个手机是刚刚骚动的时候不知道谁掉的
あ、この携帯さっきの騒ぎの時誰かが落としたみたいです
这家伙  那个时候
あいつ、あの時
喂喂
もしもし
这是海砂的手机  我还给她吧
それはミサの携帯だから僕が返しておくよ
这样啊  我知道了
そうですか、わかりました
流河  你以为自己赢了吧
流河、してやったりと思っているんだろうが
但是海砂还有一部手机
ミサはもうひとつ携帯を持っている
如果把电话打去那里的话…
そっちにかければ
啊  这次是我的手机响了
あ、今度は私の携帯です
喂
はい
好  这样啊  成功了啊
はい、そうですか、やりましたね
我知道了
わかりました
我想对夜神君来说  这既是个好消息又是个坏消息
夜神くんにとっては嬉しかったり、悲しかったりだと思いますが
海砂已经作为第二基拉的嫌疑犯被逮捕了
弥海砂を第二のキラ容疑で確保しました
他究竟是从什么时候开始注意到海砂的
一体いつからミサの事を
没想到她这么快就被抓了
こんなに早く捕まるとは
从弥的房间里找出了第二基拉寄送录象带时
弥の部屋から第二のキラがビデオテ-プを送った時
粘在贴封胶带上的毛发以及衣服上的纤维等
封をしていたガムテープに付着していた毛や洋服の繊維等
大量证据
多数の証拠が出ました
可以想见这个第二基拉嫌疑犯一定会对社会造成混乱
第二のキラ容疑という事では世間の混乱が予想されるので
所以我想如果把她作为涉嫌经纪人藏毒的共犯来抓的话
マネージャーの麻薬所持容疑の任意同行としてますが
这样就不会造成社会的混乱了吧
世間に出る事はないでしょう
我太天真了
甘かった
那些录象带应该由我亲自彻底销毁才对
あのビデオ僕が徹底的に証拠を隠滅しておくべきだった
结果流河并不是因为躲起来
結局流河は隠れる事よりも
而是因为和我在一起从而保全了性命
僕と一緒にいる事で身を守り
将了我一军
核心に迫った
这个赌  我…
この賭け、僕の…
我…
私の…
僕の…
不  我还没输
いや、まだだ
胜负现在才开始  L
まだ勝負はこれからだ、L
联系人  她说什么了吗
ワタリ、何か喋ったか
不  一句话都还没说
いえ、まだ一言も
在这边也播放她的影像吧
彼女の映像をこっちにもくれ
可以吗
いいんですか
可以的  快点儿
いいから、早く
龙…龙崎  这究竟是
り、竜崎、これは一体
她是作为第二基拉被逮捕的
第二のキラとして捕まえたんです
我这么做也是理所当然的
これくらい当たり前です
的确在弥的房间里找到了可以证明她是第二基拉的证据
確かに弥の部屋には第二のキラと確信できるだけの証拠あったが
是的  没有错的吧
はい、間違いないでしょう
接下来要做的就是要让她招出她是如何杀人的  是否认识基拉
後はどう殺したのか、キラを知っているのか
如果认识的话  那么基拉又是谁  让她一一招供出来
知っているのなら誰なのか、自供させるしかありません
联系人  你一定要小心谨慎
ワタリ、十分に注意しながら
即使使用一些非常手段也没关系
多少理不尽なやり方でも構いません
一定要让她招出来
吐かせてください
是的
はい
然后  夜神先生
それで、夜神さん
我想月君会作为基拉的重要证人被传讯
ライトくんをキラとしての重要参考人で呼ぶ事になると思うんで
请你做好心理准备
覚悟しといてください
龙崎  弥她讲话了
竜崎、弥が言葉を
快  把影像和声音都传送过来
早く、映像と音声を
第三天终于开始说话了吗
三日目にしてようやくか
我  再也无法忍受了
もう、我慢できない
杀了我
殺して
杀了我  快杀了我
殺して、早く殺して
果然  这对二十岁上下的女孩来说还是太残酷了
やはり、二十歳そこそこの女の子には厳しすぎる
她已经到极限了
もう極限状態なんだ
弥海砂小姐  你听得到吗
弥海砂さん、聞こえるか
听得到
聞こえる
求你了  快杀了我吧
お願い、早く殺して
那就是说你承认自己是第二基拉了吗
それは自分が第二のキラであると認めるという事か
不是  什么第二基拉我不知道
違う、第二のキラなんて知らない
我再也无法忍受这样的对待了
こんなのもう我慢できない
还是死了的好
死んだ方がいい
快  快杀了我
さあ、早く殺して
你应该能够立即杀了我吧
あなたなら私をすぐ殺せるでしょう
海砂  难道你
ミサ、まさか
是的  杀了我
そう、殺して
你让我杀了你
私に殺してくれと
是的  杀了我吧
そう、殺してよ
我已经再也无法忍受了  杀了我
もう我慢できない、殺して
如果让我杀海砂的话  那我就去杀了夜神月
ミサを殺すなら夜神ライトを殺す
他竟然会让你发生这种事
こんな事になったのも
不行  不行  杀了我
だめ、だめ、私を殺して
海砂  你怎么这么…
ミサそんなに
竟然要为了他去死
あいつの為に死ぬなんて
够了  如果不杀我的话
もういい、殺してくれないなら
糟了  联系人别让她咬舌
まずい、ワタリ舌を噛ませるな
难道说这是她因为已经被基拉操纵所以做出的死前行为了吗
まさかもうキラに操られての死の前の行動じゃないでしょうね
雷姆
レム
你怎么突然来了
何だいきなり
夜神月
夜神ライト
我说要帮海砂逃跑  但却被她拒绝了
ミサは私が逃がしてやると言ってる拒絶した
我想那是因为她觉得如果被别人知道她有特殊能力的话
自分に特別な力が備わっていると思われて
就会给你带来麻烦吧
お前に迷惑がかかると思ったからだろう
而且她知道自己的精神已经到了极限
そして精神的に限界が来たとみると
所以开始请求我  让我杀了她
私に「殺してくれ」と頼み始めた
她所做的这一切  全都是为了得到你的爱
全部、お前に愛されたいが為だ
无论她再怎么请求  我也不能杀了她
いくら頼まれてもそんなミサを殺せない
我看不下去了
見ていられなかった
有一个办法能让她从这种痛苦中解脱出来
この苦しみから救い出す方法はひとつ
放弃死亡笔记的所有权
デスノートの所有権を放棄
是的
そうだ
只要放弃死亡笔记的所有权
デスノートの所有権を放棄すれば
有关死亡笔记的一切记忆就都会消失
デスノートに関する記憶が一切消える
她会忘记自己曾经用死亡笔记杀过人
自分のノートによる殺人も
也会忘记夜神月就是基拉
夜神ライトがキラであるという記憶もなくなり
海砂就不会泄露出去任何秘密
秘密がミサから漏れる事はなくなる
而且海砂也将不再能看见我和琉克
そしてミサにはもう私もリュークも見えなくなる
(数小时前)
海砂
ミサ
你会忘记一切与死亡笔记有关的事
お前は死神の事は一切忘れることになる
不过不要紧
大丈夫だ
海砂喜欢的人是夜神月的这份感情还是会保留下来
ミサの好きな人間は夜神ライト、その感情だけは残る
所以海砂  放弃死亡笔记的所有权吧
だからミサ、ノートの所有権を放棄して
把一切都托付给夜神月
全て夜神ライトに託せ
现在海砂已经不是死亡笔记的所有者了
今もうミサはデスノートの所有者じゃない
干的好  雷姆
よくやってくれたレム
我想现在就只有这一个办法了
僕もその方法しかないと思っていたところだ
如果关于死亡笔记的记忆都消失了的话
デスノートの記憶が飛べば
海砂或许就有可能获得释放
ミサを釈放させる事も不可能じゃない
夜神月
夜神ライト
我知道对现在的你来说  这是最好的办法
今のお前にとってはこれは一番望ましい方法だとわかっていて
我是为了弥砂才这样建议的
私はミサに提案した
如果不能救出海砂  我就杀了你
ミサを助け出さなければ、お前を殺す
我知道了  雷姆
わかったよ、レム
我大概知道这之后L会怎么做
これからLの出方は大体わかっている
我有一个想法
僕に考えがある
再见了  琉克
さよならだ、リューク
诶？
え？
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
是啊  我自己也不认为现在的状态有多好
ああ、自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
这种无聊的自尊  舍弃也罢
そんなくだらないプライドは、捨てる
决断